Repository: LingJiuQiSan/Elden-Ring-Param-Randomizer
Catalog: Elden Ring Param Randomizer/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

source: Elden Ring Param Randomizer
zh_hans: 艾尔登法环参数随机化器

source: Waiting for regulation
zh_hans: 等待选择规则文件中

source: Browse
zh_hans: 浏览

source: Randomize
zh_hans: 随机化

source: Talk Param(Message)
zh_hans: Talk Param(显示的语言)

source: EquipParamWeapon(Weight)
zh_hans: EquipParamWeapon(武器重量)

source: EquipParamWeapon(Requirement)
zh_hans: EquipParamWeapon(武器属性要求)

# OpenFileDialogTitle
source: Choose regulation.bin
zh_hans: 选择regulartion.bin

# SameFolder
source: Warning: Modifying the Regulation.bin directly used by Elden Ring is ill-advised, as it's possible you may be banned. It's highly recommended you instead use Mod Engine 2 and modify a copy of Regulation.bin. Are you sure you want to load the Regulation.bin you selected?
zh_hans: 警告：直接修改 Elden Ring 使用的 Regulation.bin 是不明智的，因为您可能会被禁止在线游戏。 强烈建议您改用 Mod Engine 2 并修改 Regulation.bin 的副本。 您确定要加载您选择的 Regulation.bin 吗？

source: Error
zh_hans: 错误

# File Selected
source: Selected Regulation.bin
zh_hans: 规则文件已选择

source: No File Selected!
zh_hans: 未选择规则文件！

source: No Param Selected!
zh_hans: 没选择任何一个参数！

source: Decrypting Regulation
zh_hans: 解密规则中

source: Finished!
zh_hans: 完成！

source: All done!
zh_hans: 已全部完成！

source: Randomization Finished
zh_hans: 随机化结束

source: Loading ParamDefs
zh_hans: 加载ParamDefs中

source: Handling Params
zh_hans: 处理参数中

source: Modifying Params
zh_hans: 修改参数中

source: Exporting Params
zh_hans: 导出参数中

source: Weapon Weight Setting
zh_hans: 随机化武器重量上限设置

source: Max weight(0.1~1000.0)
zh_hans: 最大重量(0.1~1000.0)

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: No Setting!
zh_hans: 该参数没有设置！

source: Right Click CheckBox to Setting
zh_hans: 右键选项进入设置

source: Strength:
zh_hans: 力气：

source: Dexterity
zh_hans: 灵巧：

source: Intelligence:
zh_hans: 智力：

source: Faith:
zh_hans: 信仰：

source: Arcane:
zh_hans: 感应：

source: Weapon Requirement Setting
zh_hans: 随机化武器属性上限设置

# NoOodleFoundException
source: Please put oo2core_6_win64.dll into randomizer folder.
zh_hans: 请将oo2core_6_win64.dll放入参数随机化器文件夹。

source: EquipParamWeapon(Scaling)
zh_hans: EquipParamWeapon(补正)
